&Sub&   24
：0  ：  \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h：EastonYuu ： InsWan ：ebb ：Aki
Белгілі бір үлкен пұт тобы, жаңа ұрпақ таңдауы
Заманнан бері жаратылған пұттар
Жаңа кеңесшілер саны: 136 114
Материалдарды бірінші таңдау
Мәтінді осы мақалаға көшіру
Телефондағы таңдалған мәтін
Қуаныш пұты. Әр адам әдемі, ал сурет гүлі еркін қозғалады, оны сезіну қабілеті қозғалмайды. Шыны керек, мен көптеген өміршеңдікке қол жеткіздім. Таңертеңгі күнім бар болса, мен өз мүмкіндігіме қол жеткізе аламын, мен де батыл және әдемі кумир боламын! ! ! !
Өтті (1288 адам тапсырды, өту көрсеткіші 105,7)
Екінші скрининг (ел бойынша 8 жерде көрсетілген)
Бірдей күту нәтижесі (алғашқы қоңырау кезінде анықтамалық өту жылдамдығы 12,7)
Менің сезімдерімді тыңда
Жоғарғы деңгей
Келесі жолы қайталап көріңіз.
...
Ресейді ұзақ уақыт сүйемін
Би билеу
Ойланбай ән айтатындар көп...
Иә?
Дегенмен, бұл Ресейдің ең тартымды ерекшелігі.
Қорытынды?
Тоюки
Мен бұл пұтты ұзақ уақыт бойы сынап көрдім.
Таңертең ерте және Мәриям ана туғаннан кейін табыстың пұты
Менің фамилиям Руми Хошино
Менің сыр айта алмайтын екі досым бар.
Он жыл бұрын жоғалып кеткен және қызбадан қайтыс болған пұт
Махаббат – анамның еншісі
Өткен өмірім туралы естеліктер
Мен көп аурумен тудым.
Науқастардың көпшілігі ауруханада.
Атауға қоса, бұл қызықты, сонымен қатар пұт сияқты жұмыс істейді.
Менің «б Комачиге» деген сүйіспеншілігім қатты жоғалды.
Өмірімнің оты сөнген сәт
Сауықтыру кезіндегі махаббаттың жырлаған дауысы
Дегенмен, қайта қараудың уақыты келді
Менің балаларым ғашық болып дүниеге келді
Махаббаттың келуі... Әйелдің өлімінен бірнеше жыл бұрын
Мен мұнда келетін жалпы уақыт.
Мен өз суретімді өзгерткім келеді!
Түс оқиғасы туралы шағын әңгіме
Мен бұл туралы көз алдымда ойлаймын.
...
Мен пұтқа ұқсайтын адаммын.
Орта мектептегі зерттеулерге шолумен шолу
Бұл тек анықтама үшін.
Toga Tojo Idol
Оны алдын ала қарастырыңыз.
Бір таспен екі құс~
Мені құшақтауға тура келуі мүмкін немесе болмауы мүмкін.
Сіз сізді басқармауды армандайтын пұтсыз.
Дегенмен, пұт арман болуы мүмкін немесе болмауы мүмкін.
Пұттардың көпшілігі нашар салынған.
Бұл 30 жылға шектеулі жұмыс орны.
Күнделікті өмір де бақылауда.
Өнеркәсіптен кейін пұттардың болуы
Дарындылардың көпшілігі соңғы таңдау болып табылады.
Түрлі түрдегі кескіндермен айналым Сәтсіз дәл салыстыру жұмысы Негізінен бөлшектерге қанағаттанбайды.
Бұл туралы не ойлайсыз?
Өмірдің құны жоқ, бұл өзін-өзі ойлайтын нәрсе
Мағынасы бар айналымдағы оқиғаның шығу тегі әлі жеткен жоқ.
Өмірінің соңында қалған адамдар көп.
Мен қиындыққа тап болдым!
Поштаңызды бақылаңыз
Мен ауруханаға барамын.
Ол қайтыс болғаннан кейін жұмысқа қайта оралды.
Жұмысқа барғанда, басқа адамдардың ашылып жатқанын көре аласыз
Бізге басқа нәрселерді үйреткен шәкірттерден кейін
Мен жағдаймен таныс емеспін.
Басқалар
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз
Икко Сенсей қосылғаннан кейін байланысын жоғалтты
Бұл Киоконың басқа ұстанымы.
Екі жылдан кейін Б Комачия кетіп, махаббатынан айырылған кезде таратылды.
Қазіргі пұт бөлімі жоғалып кетті.
Бұл көрменің егжей-тегжейлі жұмысы.
Киім алып жүру
Негізгі құрылым
Кітапты қайтару
Кітап
Кей Сото
Шығару жаттығулары
Ән айтатын дауыс
Дыбыс бөлмесінің жинағы
Гуан Бан
Сыртқы көрініс
Кітап
Ән желісі
Ерте өндіріс
Коммерциялық қызмет
Соққыланған бет
Жарнамалық қызмет
Жолдан тура
Дыбыстық сөре жинағы
Уақыт – алтын! !
Жауап үшін комиссия (аяқталған)
Жоспарлау кітабы
19-шы көрмеден бері 13 зат қосылып, 12 элемент қосылды.
тірі/Хитшомен
Менің әңгімем: пұт қайта қалпына келтірілмейді.
Қабылдау дағдысы
Менің қабілетім бекітілді және менің қабілетім орнықпайды.
Сүйіспеншілік - бұл мен көре алатын арман, бірақ мен оны есіме түсіре алмаймын.
Дегенмен, оқиғаның соңына жетуге болады.
Бұл салада Кошику мен Кошикатсу белсенді екені анық.
Цунанасаның ғажайып қайталануы екінші басылымы
Шын мәнінде не мүмкін?
Және...
Және?
Өкінішке орай...
Егер сізде басқа тәжірибе болса, телефонда әрекетті қайталаңыз.
Хабарламаның қалай жеткізілгені туралы әңгіме, бұл есімнің оған тиесілі адамға тиесілі екендігі анықталды.
Бізде бірнеше кеңселер болуы мүмкін.
Бұл оқиға туралы.
Цао Цао Цао келді
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Руми Хошиноның телефон қоңырауынан ләззат алыңыз
Мен осындамын
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Нана, күтілетін кіші кеңесші
Шық қатынасы
Мен адасып қалдым...
Бұл шындық
Бағыт ішінде де көп ой бар.
Сондай-ақ жарықты басқа жарықта пайдалану мүмкіндігі
Кімді жақсы көруім керек?
Режиссері Ин Ли
Егіз егіздің әпкесі, астананың әпкесі
Орындаушы келмесе, қолмен келіңіз.
Телефон шалған адамның өткені рас.
Ресейде пайдалануым үшін терминалды жіберудің және шығудың аяқталғанын көрсететін қысқа хабарлама
Бас тарту қабылданды
Абсолютті ағып кету
Маған қызық емес.
Бұл сапарға келгеніне еш өкінбеген сіңлінің арманы еді.
Накаконың ұзақ өмірі мен үлкен табысы
Бұл пұттың шексіз ақиқаты бар.
Маған не айтарымды білудің қажеті жоқ.
Мен пұтты бұрын ешқашан көрген емеспін.
Бұл да заңның толық бұзылуы болып табылады.
Мүлдем
Сен және сенің әпкең
Қорғаудан кейін
Жалғыз жұмыс істейтін адаммын.
Мен келген жалғыз адаммын...
Барлық мәліметтер
Жұлдызша іздеу аяқталды ма?
Бұл да жер астындағы пұт.
​​Бұл да хит нота.
Бұрын жұмысқа алынады деп күтілген жер асты пұтына шақыру аяқталды.
Ол талант пен табыстың кумирі.
Маған саусағыңыз бар екені көрініп тұр.
Наманың пұт жинағы
Бұл оғаш операция ма?
Баланың өлімі
Жақсы тәжірибеңіз бар екенін растаңыз.
Тікелей эфиріңізді көрмес бұрын бұл туралы сөйлесейік
Осыдан кейін, қайта жинау қосылысы
Шынайы мүміннің үміті
Шинзе қайтыс болды
Арнайы заң бөлінді.
Міне, кейбір қосымша мәліметтер...
Кішкентай әпкесінің махаббатына байланысты
Ойланбай сүюге болатын апа туралы ойлар
Мен сізбен келісемін.
Шуқан – Гая...
Сурет «Нонаның уақыты туралы әңгіме».
«Мен сені дәл қазір кездестіргім келмейді» деген ойлау әдісі.
Қазіргі уақытта сонымен қатар ескірмейтін кездесу бар.
Менде елестете алмайтын сезім бар.
Мен әйелімнің жұмысына тікелей жауаптымын.
«Мен баламды қорғауым керек» деп ойладым.
Дегенмен, бұл дұрыс себеп және мен өз жұмысыма жауаптымын.
Мен данамын, сені тоқтата алмаймын.
Эцу мен Эцу ұқсастығы
Өкінішке орай, мен пұтқа ұқсас активтермен өстім.
Жарыстың соңы
Үкім шығарар алдында мен бармын.
Мен компаниядан шағын бөлікті қарызға алдым.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сәлем
Бұл туралы толығырақ оқуға болады.
Кептірілген тағам
Мен біржақтымын...
pro
Сіз Чи Доу
Иә, бұл Б Комачидің екінші таңдауы.
Мен ұнтақ студентпін.
Бұл кәсіби
Жыл жұлдыздарын зерттеу
Сатып алуға көңілім толмайды.
Хара
Не болатыны жағымсыз түс...
Ресей арқылы жүгіретін шағын топтың шындығы
Жер асты пұттары және Ариёши Сейджи
Бұл қалай жұмыс істейді?
Айналудың бір ғана нүктесі бар
Бұл санаттағы пұттар мәселесі де аяқталды.
Ирифу кеңсесіндегі жұмыстың басталуы
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Жоспарымызды одан әрі дамытудың шарттары
Қазіргі уақытта сізге қалай қарайтын болса, әдетте сізге солай қарайды.
​​Менің ойларымның басынан бастап барлық көріністер тірі деп есептеледі.
Белгілі бір мақсат үшін ең аз шығын...
Жанды концерттен кейін
Кездесуді ұйымдастыруға негізделген есептеуді көрсету
Бұл сатып алудың негізгі көзі.
Одан кейін қосымша киім үшін аздап ақы алынады.
Жолды сатып алудың өзіндік құны.
Жағдайларға байланысты Токиоға кірген адамдардың көпшілігі 100 000 иеннен төмен.
Сізде қазір орналасқан денеңіз бар.
Әрине, бар.
Өте эксцентрик қыз, ол өте эксцентрик
Егер сіз қыз болсаңыз және балалы болсаңыз, оған хабарласыңыз.
Жақсылық пен бақытсыздықты жырлау
Қарапайым ер дос ұнтағы басқа адамның ұнтағынан шығады
Менің күш-жігерім заңсыздыққа байланысты.
Ересек адам мен табысты адам арасындағы айырмашылық қазірдің өзінде жойылды.
...
Мұны істей алу маңызды...
Жер асты пұттары білмегендіктен, практикалық күштің аз мөлшері де бар.
Дегенмен, көптеген адамдар бақытты пұттар.
Әрине, бұл әйелдің таланты туралы әңгіме.
Үлкендер арасындағы қызғаныш пен дау
Сөздердің негізгі саны әртүрлі.
Қайта оқу: Басқару қажет.
Б Комачи Натоя
Сіз тек адамдарды жақсы көретіндіктен, жұмысқа орналасуға өтініш бергенде біржақты боласыз.
Жарық еске түсіп, қарын тойды...
Ешбір түсіндірмесіз қолданылатын сөздердің сан алуан түрі бар.
Сіз өз жоспарыңызды жоспарлайсыз
Бір әдіс бар
Элементті қалай сатып алу керектігін біліңіз.
Мұндай ойын-сауық…
Мен lol ойнап жатырмын
Ресейдің кумирі
Аздап мүмкін емес бір адамның сенімді операциясы
Қыз жалдағыңыз келетіні рас па?
Сен пұтқа шақырылмайсың.
Ал менімен сөйлесетін қыз.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Төзгісіз
Ал электр қуаты ше?
Мен сені жақсы көремін
Маңызды күн, талантты адамды ойнауға жақсы уақыт екені анық.
Мен оны асыға күтемін
Шындық…
Сіз ең шынайы адамсыз.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Сіз кіруді жоспарлап отырған әлем сіз оны ала алмайтын аймақ.
Біреуді кездестіруге болады, бірақ өз-өзімен кездесе білу азап.
Жеке өміріңізде ешқандай жарық проблема емес...
Гачидо
Елорда оқиғасы аяқталды
Жоғалу мәселесі де әмбебап
Осы сияқты дереу жеткізу…
Надада қолдануға арналған баяндау
Мен кумир болу мақсатына жеттім.
I want to be a successful idol.
You are correct.
Is it true?
Басқа компанияға қатысу
Қарақұрым қоңырау белгісі мұнараның шыңынан алыстап барады. Мен оны сеземін.
Мен... мен шынайы ақылмын және пұтпын...
This is the true story of my work.
10 жылдан астам уақыттан кейін жаңа кумир тобы құрылды.
Where to stay
Чжэнчжан?
...
I agree with you. Мен Ресейдің мүшесімін және кәсіби мүшесімін.
This is the start of our meeting.
Good fear
Бұл мүмкін емес
Курсты орындау үшін қажетті нұсқаулар
...
I also lost my revenge
You came to Agoya
The director has arrived
Басқа жерлерде ұйықтау, бірақ тікелей ояну мүмкін емес
Бірден тамақтанып, қайта жүгірді
Unused
You came here
Hayayasu
Басқалармен ойнау
Түсінікті
Мен тек кіші мектеп оқушысымын
Өткен жылы мен қол жетпес ұстада жұмыс істеп жатырмын, мен онымен біраз уақыт жұмыс істеп жатырмын.
Ұқсас жолмен шәкірттің басшылығымен бейне өндірісі
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Нәтижесінде әпкең пұт жолымен жүгіреді.
Міне, мені көруге келетін жер
A group of unknown origin
Үйіңе келмесең, менің үйіме келме.
Ағасы мен әпкесі орнынан тұрып, жолда жүреді
Юичи Кикучи
My current wish is to become the Empress.
Орта мектепті қатар бітірген әпкеңіз бен әпкеңіз туралы ойладыңыз ба?
Бұл менің оқуымның қарапайым бағыты.
Шәкірт болған кезде сізде «белгілі бір жетістік деңгейі» бар.
Бұл жай ғана мұнда келудің құралы.
Өлімді жақсы көретін адам болсаң, менің әкем боласың.
Басқа дененің азабы
Өнерлі және шебер емес.
Шаш тарағын немесе ДНҚ пленка ұстағышын және т.б. пайдаланыңыз.
Бұл жерде мен адаммен байланыста болуым керек.
Бұл өнімділік таңбаша болып табылады.
Нәтижесінде спектакль орын алады деген ой ғана.
Мен жай ғана айдаһар киімі болдым
Дегенмен, бейнебаянға қатысқан режиссердің бейнежазбасынан кейін мен жағдайдың ауыр екенін түсіндім.
My acting talent
Кейбір актерлер қайта тырыспады немесе қатты тырысты.
Мен орта таптың бірімін.
Мен саған ғашықпын
Нақты қолданбаның мақсаты
Мұны кім жасай алады?
Университет студентінің арманы орындалды.
Не деген сұмдық…
Бұл 20 жыл бойы армандаған орта жастағы адамның құрылысы.
Мен бірінші әңгімені оқыдым.
Әр адамның арманға негізделген мақсаты болады.
Сайшо да жақсы ойнайды...
Ясуши Йошиаки
Лао күйеуі, қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Не туралы айтып тұрғаныңызды білмеймін.
Оның дәмін білу маңызды.
Тренингті аяқтады
Сен дүниеден өткен уақыт
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Ақиқат және жалған
Жақсы шығу нүктесі
Шынайы мағына
Сіздің 40 жылдық тәжірибеңіз бар және сіз ата-анаңыздан айырылдыңыз.
Қала орталығының негізгі орны алынып тасталды және жойылды.
Бейнені көтерген адамның бейнесі күтпеген жерден шықты, автор Рита дұрыс айтты!
...
Өзіңізге сену керек
Қарттардың ұлы нағашысының шындықты айта білуі
Мен өзімді жақсы көретін талант болғандықтан, менде де осындай талант бар.
Дегенмен, мен ақыр соңында махаббаттың заңсыз мүсінімін...
Махаббат, махаббат, өлім.
Махаббат шын мәнінде дұрыс емес
Мен ерекше адаммын.
Дегенмен, махаббатқа жету мүмкін емес.
Сізді және сіздің баламалы бейне өндірісі туралы біліміңізді жақсы көремін
Шузи мүсіні
Басқа себептерге байланысты бірінен соң бірі сәтсіздікке ұшырау.
「」
Қарапайым адамдар туралы ойласақ, сіз 10 жыл бұрын өмірден өттіңіз
Сіз бұл спектакль туралы ойладыңыз.
Сіз табысты актерсіз бе?
Режиссері Ву
Оны оқып берейін.
...
Тамағың дайын.
Басты оқиға тривиальды ''жақсы нәрсе''
Гамата Ширандо
Бұл Яндонг орта мектебі
Бұл академиялық мектептерді дамытатын және жүзеге асыратын жапон азшылықтарының бірлестігі.
Бұл елдің өнімділік бөлімі адамдарға және адамдардың функцияларына негізделмеген.
Студенттердің өз кеңсесінен расталған мәлімдемесі болуы керек.
Мен Urai pro, Рохи Хошиноға тиесілімін
Гакай Хошино Айкю Айкай
Шынында да «зиянды» фамилия
Біздің мектептен 40 ауытқу бар.
Менің мектебімдегі мектеп атмосферасы мені тартады.
«Зенг Такаши жоғарғы Токио ұлттық медициналық университеті»
Біздің мектеп стилі тартымды.
Сізге ұнай ма?
Мәселеге тап болдыңыз ба?
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
...
Сіздің шын атыңыз Хошино Айкю Айкайбан.
Үй иесі Хэйдзито Хаймама
Ахя?
Хошино Акая?
Агоя Агоя
Сіз Хошино Акаясыз ба?
Сіз мұнда кімсіз?
Жүр, кел!
Талантты бала жұлдыз
10 секунд жылай алатын данышпан бала
Мен Кана Аримамен бірге ойнаймын.
Йошихисаның орындауы
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін көп рахмет.
Сапарыңыздың соңы
Біздің мектепке келу керек.
Менде жоқ, бұл кәдімгі мектеп.
Уақыт келді!
Үшінші таңдау
Менімен пұт ойнағың келе ме?
Шынымды айтсам, бұл жақсы сезінеді.
Соңғы рет өтініш беруге құқығым болмады.
Мен бұл тыңдауды екі жыл күттім.
Иә, иә, мен міндетті түрде өтемін.
Руби сүйкімді
Би билеуді де жақсы біледі
Ән біраз...
Иә?
Рубиннің кемшіліктерін толтыратын сүйкімділігі бар.
Кемшіліктері?
Қалай болғанда да
Бұл кумирді тыңдау сөзсіз сәтті болды
Бір күні сен де анаң сияқты ең жақсы кумирге айналасың.
Менің атым Руби Хошино
Менің достарыма да айта алмайтын екі сырым бар.
Аты аңызға айналған пұтты он жыл бұрын фанатик аңдыушы өлтірген.
Ай - ана
Тағы бір нәрсе: менің бұрынғы өмірім туралы естеліктер бар.
Менің денем туылғаннан бері әлсіз болды.
Мен өмірімнің көп бөлігін ауруханада өткіздім.
Мен асыға күтетін жалғыз нәрсе - Доруотаның қызметі.
Мені «Б Комачидің» Айы ерекше таң қалдырды.
Өмірімнің жарығы сөнсе де
Айдың ән салған дауысы миымда жаңғырып тұрды.
Бірақ келесі жолы мен ояндым
Мен Айдың баласы болып қайта тудым.
Мен... анам қайтыс болғанға дейін бірнеше жыл болды.
Бұл мен үшін қазына болды.
Мен анам сияқты боламын!
Армандарыңыз туралы айту дұрыс емес, бірақ
Орта мектепті қабылдау емтихандары сіздің алдыңызда.
Әй, сен түсінбейсің, аға.
Мен айдол боламын
Сахналық өнер бөлімдері бар орта мектептер сұхбатқа ерекше мән береді.
Академиялық қабілет - бұл жай ғана анықтама.
Егер сіз пұтқа айналсаңыз
Маған түсу емтихандары үшін оқудың қажеті жоқ.
Екі құсты бір таспен өлтір
Өміріңізді ұсақ-түйек сияқты құмар ойнамаңыз.
Мен кумир болуды армандауға қарсы емеспін.
Пұттар туралы армандамаңыз
Негізгі төмен жалақы
Мен 30 жасқа дейін зейнетке шығамын.
Күнделікті өмірді жанкүйерлер үнемі бақылап отырады.
Оқу бітіргеннен кейін саланың өмір сүру деңгейі де төмен.
Адамдардың көпшілігі басқа салаларда жұмыс істейді.
Құны мен қайтарымы соншалықты теңгерімсіз болатын жұмыс өте аз.
Сонымен, сіз не айтасыз?
Өмір сіз қалаған нәрсені жасаудан тұрады, солай емес пе?
Шығындар мен кірістер туралы айтатын болсаңыз, сіз ештеңе істей алмайсыз.
Кейбір өмірлер ештеңе істей алмай аяқталады.
Маған бұл ұнамайды!
Қалағаныңды істе
Мен директорға барамын.
Анам қайтыс болғаннан кейін ағам өзгерді.
Ол әрқашан мұңайып көрінетін және мүлдем бақытты көрінбеді.
Директорға шәкірт болғаннан кейін
Ол үнемі бірдеңе істеп жүрген сияқты.
Маған айтпайсың
Өзгерген тек менің ағам емес.
Осы оқиғадан кейін Ичиго мырзамен байланысу мүмкін болмады.
Мияко басшылықты қабылдады.
B Komachi екі жылдан кейін Ай жұлдызын жоғалтқаннан кейін таратылды.
Қазіргі уақытта Ichigo Productions-тің кумирлік бөлімшесі жоқ.
Интернет таланттарын басқаруды кеңейту
Басқару сәтті.
Эй, сен тағы да кумир тобын құрмайсың ба?
Оны оңай айтпа
Егер мен мұны істей алсам, мен де жасар едім.
Айдың маған көрсеткен арманы оңай ұмытылмайтын оқиға.
Бірақ мұны лотерея ұтып алу сияқты ойлау керек.
Мен бұл жұмысты неғұрлым ұзақ жасасам, соғұрлым түсінемін.
Мұндай керемет енді ешқашан қайталанбайды
Шындық соншалықты біркелкі жүрмейді.
Және...
Және?
Жоқ…
​​Тыңдауды жеңіп алғанымды хабарлаған кез келді.
Егер сен өтсең, екінші тараптың мүшесі боласың, солай ма?
Бұл кеңсе біздікінен жақсырақ.
Дегенмен, бұл рас.
Тіркелмеген Арнайы Сынып па?
Иә
Руми Хошиноға қоңырау шала аламын ба?
Иә, бұл Хошино.
Иә
О, солай ма?
Рахмет
Келесі жолы қатысуыңызды күтеміз.
Ruby
Бұл жұмыс істемеді...
Бұл шындық
Саясаттың көптеген түрлері бар.
Сіздің қабілетіңіз дұрыс бағаланады деп күтпеңіз.
Барлығы Ай сияқты жүре бермейді.
Директорға рахмет
Мен тіпті егіз әпкемді алдадым.
Бұл актер үшін өте ерлік.
Егер сізге нақты адам қоңырау шалса, не істер едіңіз?
Руби ұялы телефонынан жауапты адамға ұсынысты қабылдамау үшін мәтіндік хабарлама жіберді.
Мен нөмірді қоңырауларды қабылдамау үшін де орнаттым.
Оны айналып өтуге жол жоқ
Мен түсінбеймін.
Неліктен қарындасыңның армандарына қол сұғуға барар едің?
Бұл қыз өте әдемі.
Менің ойымша, мен мұны істей алатын шығармын.
Барлығына айтпа
Рубидің кумирге айналуына жол бермеңіз
Айдың жолына түсуге жол берме.
Мүлдем
Бұл Cisco
Сіз тым қорғансыз.
Мен өз басым жақсымын
Мен жалғызмын...
Мен мұны орындаймын.
Сізге барлау жүргізілді ме?
Иә, олар жер асты пұттары деп аталады.
Бұл тағдыр деп ойлаймын
Мен біраз уақыттан бері мүшелерді жалдаған жер асты пұттарын қарап жүрмін.
Анам да барлау арқылы кумирге айналды, солай ма?
Мен өзімді басшылыққа алып жатқандай сезінбеймін.
Бұл шын мәнінде идол тобы
Бұл күдікті жұмыс емес пе?
Бұл олай емес.
Мен оның қандай келісімшарт екенін тексеріп жатырмын.
Ол келесі жолы тірі қалуыма рұқсат беретінін айтты.
Осыдан кейін біз келісім-шартқа немесе бір нәрсеге қол қоямыз деп ойлаймын.
Мен оны асыға күтемін.
Мүлдем қиын
Мен оны қалай да тоқтатуым керек.
Тағы да солай...
Ай-санның оқиғасына байланысты мен сүйкімді қарындас болдым.
Мен сенің дәл сол жолмен жүргеніңді қаламаймын
Мен сізбен келісе аламын.
Мен де...
Сол кезде: «Егер мен мұны істеген болсам,
Мен мұны қазір осылай істейтін едім».
Мен бұл туралы әлі де ойлаймын
Кешіріңіз, мен ешқашан ондай сезімде болмадым.
Мен Рубинді өз қызым деп өсірдім.
Бұл баланы қорғау керек екенін көрсетіңіз
Бірақ ол менің қызым болғандықтан
Рубидің сезімін тоқтату мүмкін емес
Оның бет әлпеттері Айға көбірек ұқсай бастады.
Өкінішке орай, біліктілік бар.
Бұл бәрібір болды.
Жақсылық пен жамандық туралы айтпас бұрын, істеу керек нәрсе бар.
Кеңсеңіздің визиткаңызды қарызға алуға рұқсат етіңіз.
Сіз не істемексіз?
Сәлем
Бір сәт.
Бұл не?
Мен осындаймын...
Ичиго Pro?
Мен білемін
Иә, Б Комачидікі, солай ма?
Менің анам жанкүйер
Уау, бұл Ichigo Pro
Скаут мырза, сіз жассыз.
Мен мұны бізден жаман шақыру деп ойладым.
Ахаха
Бұл біздің ең қорқынышты түсіміз...
Әзірге Руби барлау жүргізген топтың нақты жағдайын білейік.
Жер асты пұттары да көп.
Егер ол нашар басқарылған болса
Пікірталасқа орын жоқ.
Рубидің пұтқа айналуының тарихы осыдан басталады.
Лала-чан қазір Ilib деп аталатын агенттікте жұмыс істейді.
Иә
Біз оған қарағанда жақсырақ шарттарды ұсынғымыз келеді.
Қазір қандай жағдайда жұмыс істеп жатырсыз?
Барлық тірі қойылымдар орындалады деген болжам бойынша.
Ең төменгі кепілдік берілген жалақы аздап...
А, сол жерден, концерттен кейінгі кассада.
Түсірілген кадрлардың санына байланысты артқы жағы бар.
Бұл менің негізгі табысым
Костюмдер мен басқа заттарға кететін шығындар сол жерден шегерілді.
Жол шығындары мен макияж шығындары да менің жеке шығындарым.
Көбінесе мен айына 100 000 иен таппаймын.
Менің қазіргі тобыма көңілім толмайды.
Иә, бар.
Қазіргі уақытта басшылық қызметке көтеріліп жатқан адам бар, бірақ ол өте қамқор.
Неге деп сұрасаңыз, ол басшылықпен кездесіп жүрген сияқты.
Мен жақсы әнші емеспін немесе менің түрім соншалықты жақсы емес.
Ол басқа мүшелердің клиенттерін балық аулауды сүйіспеншілікпен қабылдайтын қыз.
Мен өз жұмысыма байсалды болсам да, ол жұмыс істемейді, өйткені менеджмент берік емес.
​​Мүшелердегі атмосфера қорқынышты және кейбір адамдардың кететін белгілері бар.
Басшылық та көп барлау жүргізеді деп естимін.
Егер мен Ichigo Pro-ға ауыса алсам, мен...
Кейбір адамдардың астыртын пұт топтарын басқару тәжірибесі бар.
Бұны қызығып жасайтын пұттарды ұнататындар көп, бірақ хобби ретінде де ұнатады.
Әрине, бала туралы әңгіменің рас па, жоқ па, бұл күмәнді.
Мүшелер арасындағы қызғаныш пен үйкеліс Басшылыққа қанағаттанбау
Zara жалған қауесеттер жасауға жауапты.
Біріншіден, жас қыздар тобын сәтті ұйымдастыру өте қиын.
B Комачи уақыты да
Бұл танымал болды, сондықтан мен оған қамқорлық жасадым.
Әй, енді есіме түсіп, ішім ауырады...
Қалай болғанда да, Рубиді мұндай қауесет тудыратын топқа қосу мүмкін емес.
Сонымен не істейміз?
Сіз жасай алатын көптеген нәрселер бар.
Детектив жалдап, оны интернетте таратыңыз
Мұндай әзіл...
Мен қалжыңдамаймын.
Мен Рубидің кумирге айналуына жол бермеймін.
Кем дегенде сенімсіз басқару астында емес.
Айтпақшы, қазіргі уақытта баланы шынымен қалай жалдайсыз?
Біздің енді пұт емес екенімізді білесіз бе?
Мен өз құрдастарын жамандайтын баланы жұмысқа алмаймын.
Кешіріңіз, сэр.
Мейірім көрсетпе.
Джан Эй, сен не ойлайсың?
Өте сүйкімді
Әй, бәрібір үлкен күнде сәнді көріну керек.
Хаа, мен өте көңілдімін
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Руби, сіз байсалдысыз ба?
Иә
Сен кіргелі тұрған дүние қиын жер.
Сата алмасаңыз, өзіңізді бақытсыз сезінуіңіз мүмкін.
Жалақы жағынан ғана емес, жеке өмірімде де...
Мен білемін.
Аква да мұны маған айтты.
Іздеу - бұл барлық жерде ортақ әңгіме.
Әлі де...
Әрине.
Өйткені мен де ақырында кумир бола аламын.
Мен міндетті түрде анам сияқты боламын.
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Онда ол топқа қосылма.
Онда менде тамаша идея бар.
Мен... мен шын мәнінде кумирмін...
Егер сіз байсалды болсаңыз, біздің кеңсеге келіңіз.
Ichigo Productions он жылдан астам уақыт ішінде алғаш рет жаңа пұт тобын ашады
Осы жердегі белгіні басыңыз
Ордер белгісі?
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ осы жерді басыңыз.
Иә, Руби қазір Ichigo Productions компаниясына тиесілі талант.
Егер бірдеңе болса, мен сені сотқа беремін.
Өте қорқынышты
Бұл әзіл емес.
Сондай-ақ ойын-сауық бөліміне кіру үшін қажетті процедура.
Ашуланба, Аква
Менің ерекше қарсылығым жоқ.
Аква-кун, сен мұнда жиі келдің.
Директор, сіз ояусыз ба?
Мен ұйықтап жатырмын, бірақ бәрібір, мені оятыңыз.
Мен де бүгін кешкі ас ішемін.
Жоқ, маңызды емес.
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Қайырлы таң
Оны өз қалауыңыз бойынша өңдеңіз.
Түсінді
Мен әлі орта мектеп оқушысымын
Менің жасым толық емес жұмыс күні де жоқ, сондықтан осы салада тәжірибе жинай алмаймын.
Сондықтан мен режиссермен бірге шәкірт ретінде жұмыс істеймін, оған фильм түсіруге көмектесемін.
Мен көремін.
Ақырында, менің сіңілім одан әрі кумирге айнала ма?
Жарайды ма? Аға ретінде,
Ешбір жылқының сүйегінен хабары жоқ бір топтың қолынан өлгенім артық.
Егер сіздің отбасыңыз кәсіппен айналысса, жағдай жаман болмайды.
Менің ағам мен әпкем ойын-сауық индустриясын жалғастыра ма?
Бірге емес
Енді мен сахнаның артында жұмыс істегім келеді
Менің ойымша, сіз қайтадан актер болуға ынталысыз, сондықтан сіз әпкеңізбен бір орта мектепте оқисыз ба?
Ойын-сауық бөлімі Тек Ruby алады Мен жалпы бөліммін
Сіз менің шәкіртім болған кезде, сіз актер боламын деп ойладыңыз.
Актер болу мен үшін жай ғана құрал.
Айды өлімге айдаған әкемді табыңыз.
Айдың өзі көрген азапты сезіну үшін.
Кездейсоқ, оны табудың кілті менікі.
Оны дене түктері мен шырышты қабаттардың ДНҚ талдауы арқылы анықтау мүмкін болуы керек.
Бірақ ол үшін атақты адамдармен тікелей байланысуға мүмкіндік беретін лауазымды алу қажет.
Актерлер - мұны істеудің ең жылдам жолы.
Ойын-сауық индустриясымен айналысатын болсаңыз, AD немесе сахна артында тұрғаныңыз маңызды емес.
Бұл біраз рөл болса да
Мен режиссердің бірнеше фильмдеріне түскеннен кейін жақсырақ түсіндім.
Менің актерлік қабілетім жоқ.
Қатты тырысып жатқан, бірақ сата алмайтын актерлер бар.
Ол осы дүниедегі көп шірік адамдардың бірі ғана еді.
Менде Ай сияқты ерекше ештеңе жоқ.
Сіздің мақсаттарыңызға сәйкес келмейтін мақсаттарыңыз болмауы керек.
Егер бала армандамаса, кім армандайды?
Университет студенті болғаннан кейін де бір нәрседен бас тартуға әлі ерте.
Ал сосын!
20 жыл армандаған орта жастағы ер адамның кеңесі.
Мен мұны тек бір рет айтамын, сондықтан мұқият тыңдаңыз.
Әркімнің армандауға құқығы бар.
Лотерея ұтып алсаңыз да, оны сатып алуыңыз керек...
Ясуши кешкі ас дайын.
Анашым, біз қазір жақсы нәрсе туралы айтып жатырмыз, сондықтан кедергі жасамаңыз.
Сіз бұлай айттыңыз ба, түсінбедім.
Оның келуін күтсең, мисо сорпасы суып кетеді.
Мен сөйлесіп болған соң барамын.
Менің де сен сияқты түлеп тұрған кезім болды.
Бірақ…
Әй, мен онсыз да шаршап кеттім.
Тез жүр!
Әрине, бұл бала
Ей, сен 40-тың ортасындасың. Ата-анадан кететін кез келді.
Қала орталығында кең отбасылық үй болуының пайдасы бар ма?
Мен сияқты көптеген адамдар таңқаларлық, өйткені мұнда жасаушылар бар!
Қалай болғанда да, егер сіз оны сатып алмасаңыз, лотерея ұтып ала алмайсыз.
Өз талантыңа көбірек сенген дұрыс.
Балалар бөлмесіндегі ағайдың айтқаны менің көңілімнен шықпайды.
Мен Ай сияқты талантым бар деп сенген кезім болды.
Бірақ мен Ай сияқты емеспін...
Иә, иә, сен шулы маймылсың ба?
Айдың керемет болғанына сенімдімін.
Мүмкін ол шынымен ерекше адам болған.
Бірақ сіз Ай бола алмайсыз, ал Ай сіз бола алмайсыз.
Айдың сіз сияқты өндірістік білімі бар ма?
Мен де сен сияқты ақылды болдым ба?
Бір немесе екі сәтсіздікке ұшырамаңыз.
Бұл сөздер сіз қолдануға болатын “қару” болып табылады. Олардың барлығын түкірмес бұрын қолданыңыз.
Қарапайым адамға ұқсауға 10 жыл ерте
Актер: Сенің қолыңнан келмейді. Бұл сіздің бетіңізге жазылған.
Aqua актер ме?
Сәлем, директор
Мен...
Аква-кун да тамақ жемекші.
Мен шыныаяқты жылжытамын.
Мерзімінен бұрын жақсы нәрсе айтқысы келді. Кіріңіз.
Мен ол жайлы білмеймін.
Бұл Йото орта мектебі
Жапониядағы орта және орта мектепте өнер бөлімін ұсынатын бірнеше мектептердің бірі.
Бұл ойын-сауық курсына барлығы бірдей қатыса алмайды.
Ойын-сауық агенттігіне тиесілігін растау қажет.
Хехе, мен Ichigo Productions-тен Руби Хошиномын.
Бұл Манами Хошино.
Бұл «ғажайып» есім.
Ауытқу мәні 70 Неліктен сіз 40 ауытқу мәнін алдыңыз?
Мектеп рухымен тартылған
Сол себепті мені мектеп рухы қызықтырды.
Дегенмен—
Менде бәрі жақсы шығар. Сен ше?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Егер мені қабылдамаса, бұл менің атыма байланысты болар еді.
Ахаха оның шын аты Хошино Аквамарин екеніне сенімдімін.
Барлығы мені Aqua деп атайды, себебі бұл өте тітіркендіргіш.
Aqua?
Hoshino Aqua?
Aqua Aqua
Сіз Aqua Hoshinoсыз ба?
Бұл кім?
Әй, олай емес!
Ас содасын жалайтын данышпан бала актер
Сізді 10 секундта жылататын данышпан бала актер
Фильмде бірге ойнаған Кана Арима
О, мен мұнда ойын-сауық бөлімінде болғаныма біраз болды.
Жақсы, мен сені мәңгілікке бас тартты деп ойладым.
Біз ақыры кездестік
Менің ойын-сауық бөліміме кіріңіз.
Жоқ, мен жалпы дәрі қабылдадым.
Неге!
Экспозиция жоқ lol
Жеке тарихтың құпиясы, басқаларға көріну құпиясы
Сәтсіздік үлгісі де бар аймақ
Керемет және ыңғайлы қызмет.
Genius General Idol ересек
Қазір қарныңыз ашты ма?
Бұл бақытты кітап па?
Әңгіме қалай есіңізде қалды? Сіз партиядан шықтыңыз ба?
Енді мен өлуге келдім
Құпиялылық
Моңғолия мен Моңғолия қоспасы туралы сұрақ қойылмаған.
өлі, қазірдің өзінде бей-жай
Тадамата Фушики Рисеки
Жігіт келбетінің сыры: бүршіктердегі бал тынысы
Наояның жауабы жоқ.
Бұл адамның да жауаптары жоқ.
Бұл бақытты категория ма? Бұл жағдай ма?
Келесі жолы мен жауап беремін
Ең үлкен қуанышқа толы адам
Менің белгісіз жолым
Ақиқаттан үзінді
Сіз қайтадан сөйлеп жатырсыз.
Сіздің орныңызда Махаббат өзені
Сенің кім екеніңді ешкім көре алмайды.
Сіз мінсіз және түпкілікті пұтсыз
Біз енді ешқашан кездеспейтінбіз.
Бірінші дәрежелі жұлдыздың келесі өмірі
шұңқыр
Махаббат өзені
Елорданың қолбасшысы кім екені сөзсіз?
Екі көзің, қайдасың деген әңгіме
Бірден жеткізу бәрі өтірік Ная - тамаша махаббат
Көп емес екен, иә?
Жау
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Мен
Де
I
А
Білім
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ах!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Құпия
Жабу
Ми
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Те
Аристократтар академиясына сұхбат
А
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Нуки
Әрине, бөлек.
Фалко!!
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ол
Әйел
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан,
Аристократтар академиясына сұхбат
А
Аяқталды
Қабырға
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сен
болып табылады
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Сай
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
На
А
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
le
Құрметті
О
менің
құтқарушы,
Жетуге таяп қалдық па?
менің
құтқарушы!
Көп емес екен, иә?
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Та?
Қазірге дейін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
На
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Иә?
Ю
Би
Аристократтар академиясына сұхбат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
На
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Аристократтар академиясына сұхбат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жоқ?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Фалко!!
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ах!!
отбасы құру
болып табылады
Ішінде
Оо
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Тыңдаңыз
Немесе
отбасы құру
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Ах!!
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Жарық
адамдар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әрине, бөлек.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Сан
адамдар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Қараңыз
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ах!!
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қараңыз
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Құпия
Жабу
болып табылады
Бал
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Дәмі
Қалай болғанда да, Рейнэр,
отбасы құру
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қазірге дейін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
На
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Пу
Иә?
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Иә?
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Жауап
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Фалко!!
Аристократтар академиясына сұхбат
Немесе
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Қазірге дейін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Аристократтар академиясына сұхбат
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
На
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Фалко!!
Мен
Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
На
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Немесе
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Кімге
Немесе
Білім
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Табыс
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ах!!
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
На
Сөздер
Жапырақ
Аристократтар академиясына сұхбат
Жарайды…
Кодтық аты: Принцесса Торн
отбасы құру
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Құлды
Чи
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды…
Қазірге дейін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Аристократтар академиясына сұхбат
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аристократтар академиясына сұхбат
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Тонау
Шынында да, сен бөлексің…
отбасы құру
Фалко!!
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Сен
болып табылады
Аяқталған
Пи
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Зерттеу
Төтенше
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
А
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
le
Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Қоңырау
Жиек
Ток
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
отбасы құру
Жоқ.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Жарайды…
отбасы құру
Біртүрлі
Шынында да, сен бөлексің…
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Ах
Ах!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Махаббат
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Аристократтар академиясына сұхбат
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Ол
Тұтқын
Аристократтар академиясына сұхбат
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ах!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Көздер
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Ах!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сөздер
Жапырақ
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Ах!!
отбасы құру
болып табылады
Аяқталды
Барлығы
На
А
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
О
менің
құтқарушы
Менің
шын
құтқарушы
Менің
сақтау
рақым.
Ұнады
сіздің
төбе
қамал
Ұнату
сіздің
Пирс
Өзіңіз
мәңгілікке.
О
менің
құтқарушы,
Жетуге таяп қалдық па?
менің
құтқарушы!
О
менің
құтқарушы
Менің
шын
құтқарушы
Менің
сақтау
рақым.
Ұнату
сіздің
төбе
қамал
Ұнады
сіздің
Пирс
Өзіңіз
мәңгілікке.
Пәрменді алудың соңғы мүмкіндігі
Түнгі аспанмен серуендеу
Баламалы позициялық ыңғайсыздық қозғалысы
Жұлдызды айдаһар - зергерлердің таңданысы
Ағып жатқан жас пен тер - қанның ізі.
Дүниеде ғана бар пьеса
Дегенмен, сахна әлі шығарылған жоқ.
Қалаға қай уақытта жетсең де, оны аңсайтын боласың.
Мен мұны бұрын көрген емеспін.
Табиғи қалаусыз үңгір
Бұл махаббат, бұл дүниенің ең үлкен сыйы.
Жағымды естеліктер туындайды, өзін-өзі бірдей өмір
Өмірлік тілегім де саған берілген.
Дайындық уақыты келді ме?
Болашақта не істегім келетіні туралы әңгіме.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен осы жерден келдім.
Жұлдыздың арманына сәттілік.
Сен туралы әңгіме, нұр мәңгілік жарқырайды, ешқашан сөнбейді
Ла
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
дейін
Чи
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Аристократтар академиясына сұхбат
Аштық
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Жарайды…
Баратын жер
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Жарайды…
Каку
Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Түн
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Орташа
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Джи
Я
...
Немесе
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
болып табылады
Қазына
Тас
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сағыныш
отбасы құру
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Немесе
Бұл
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Тер
болып табылады
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Зан
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Немесе
Жүзу
Г
На
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Я
Шиба
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әрине, бөлек.
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Те
Әрине, бөлек.
Джи
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Жарайды…
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Сағыныш
отбасы құру
Цзяо
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
отбасы құру
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
бар
ешқашан
көрген
осындай
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
өтірікші.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Жарайды…
отбасы құру
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Төменгі
На
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Бұл өтірік
болып табылады
махаббат.
Және
бұл
өтірік
болып табылады
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
сыйлық
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
the
әлем.
Аристократтар академиясына сұхбат
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
Шынында да, сен бөлексің…
Кодтық аты: Принцесса Торн
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ставка
Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Г
Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
болып табылады
Уақыт
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Йо
Мен—
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Кодтық аты: Принцесса Торн
Нозоми
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Барлығы
Фалко!!
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Кано
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Көп емес екен, иә?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аристократтар академиясына сұхбат
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Аристократтар академиясына сұхбат
Тілек
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Немесе
Әрине, бөлек.
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Кодтық аты: Принцесса Торн
Чи
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
О.
Ұйқы
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
На
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Акира
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
болып табылады
Күңгірт
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
Чи
На
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Кодтық аты: Принцесса Торн
Чи
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
О.
Ұйқы
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
На
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.